❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
[පළමු රාත්‍රිය]
ඇහෙනවද?
ජින්, මේ මම, සැමුවෙල්.
ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා.
කෑම සීතල වෙලා ගියා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තට පස්සේ මම හැකි ඉක්මනින් මෙතනට එන්න උත්සාහ කළා.
ඔයා ගෙදරින් ආවේ නැද්ද?
ඔයා ඇඳගත්තා.
මුලින්ම, මෙහෙමයි.
ඔයාගේ ගෙදර ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒක පිරිසිදු කළා.
- වූ ජින්. - ඔව්?
මම ඔයාගේ අත අල්ලගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්නේ?
මොකද ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතන.
මෙතැන් සිට, ඔබට අහන්නේ නැතිව මා වෙත පැමිණිය හැකිය.
මට රළු වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් මෙච්චර ස්වභාවිකව කියන්න දක්ෂ වුණේ?
ඇයි? ඔයා ඒකට අකමැතිද?
නෑ, මම ඒකට කැමතියි. මට ඒ දේවල් ඇත්තටම කියන්න බැරි නිසා මම ඇහුවා.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර ලැජ්ජාශීලීද සැමුවෙල්?
ඔහ්, මම ලැජ්ජා නැහැ.
මිනිස්සු කිව්වා මම ගොඩක් පරිස්සම් සහගත කෙනෙක් කියලා.
මේ විදියට ඉන්න එක ගැන ඔයාට මාව කලකිරෙන්නේ නෑ නේද?
මම එයට කැමතියි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ ඔබේ විරුද්ධවාදීන් හමුවිය යුතු බවයි.
ඒක අපි එකිනෙකාට පරිපූර්ණ කරයි.
ඔව්.
සමාවෙන්න, වූ ජින්.
මම සිප ගත්තට කමක් නැද්ද-
[විවාහයෙන් වසර 3කට පසු]
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මචං, ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ.
S-අපි දැන්ම නවත්තමුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කෙස් ගැලවී යාමේ ඖෂධය නිසාද?
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
හිසකෙස් ගැලවී යාමේ ඖෂධ ගැනීම මම නතර කළ යුතුද?
නැහැ, ඔයාගේ කොණ්ඩය වැදගත්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඒක වැදගත්, ඒත්...
කාලගුණයත් එහෙමයි කියලා හිතමු.
අව්ව සහිත දින ඇති අතර, වළාකුළු සහිත දින ද ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
අදම අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔබට එයට යා හැකිය.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක දැනෙනවද නැද්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන්.
ඔබ එයට ළඟා වී එකිනෙකා උරා බොන අතරතුර ඔබට එය දැනෙන්නේ නැතත්, ඔබට එය දැනෙන්නට පටන් ගනී.
ඇත්තටම?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම අදම ඒක කරන්නම්, හරිද?
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
මට හෙට උදේ වැඩ මුරය තියෙනවා.
හරි හරී.
අපි නිදාගමු.
මට දැන් නිදිමත නෑ.
මුලින්ම ඔබට සුවපහසු ලෙස නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම පරිගණකය ළඟ ඉන්නවා, නිදිමත ආවම නිදාගන්නවා.
හරි හරී.
මුලින්ම නිදාගන්න.
ඔව්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩිය මුකුත් නෑ.
මම දොර අරිනවා, හරිද?
ෂුවර්.
එය කොහොම ද?
- ඔයා යට ඇඳුම් ගත්තද? - ඔව්, මම ඒක ගත්තා.
ඒක ලස්සනයි.
දැන් කාලගුණය පැහැදිලි වෙන්න කාලය හරි නේද?
ඔව්.
අපි ඒකට යම් උත්සාහයක් දෙමු.
- කාමරේට එන්න. - හරි.
අවංක වන්න.
දැන් ඔයාට මාව ගෑනියෙක් විදියට පේන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් කූල් සහ සරාගීයි.
මෙතන වැරැද්ද මගේ.
ඔබේ වචන සහ ශරීරය ගොඩක් වෙනස්.
අවංකව කිව්වොත්, කොයි එක විශ්වාස කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වඩා කලකිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කලකිරිලා ඉන්නේ කියලද?
මේ වගේ දෙයක් මිලදී ගෙන අඳින්න මම කොච්චර කලකිරෙන්න ඇද්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා?
මේක ඇඳගෙන මට ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරන්නත් අමාරු වුණා.
ඒක දැන් අමාරු නැති උනාම කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාලා කිව්වා බෙහෙත් නිසා කියලා. ඔයාට ඉවසගෙන මං එනකම් ඉන්න බැරිද?
ඔයා මට එහෙම පීඩනයක් එල්ල කරන්න ඕනද?
මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
ඒ වෙනුවට දික්කසාද වෙන්න!
ඔයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් එහෙම කියන්නේ?
ඒක ඔයාට කියන්න බැරි එක දෙයක්.
ඔයා තනියම ඉන්න කැමතියි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් තනිව සිටින්න.
[එසොම් / අහ්න් ජේ හොං]
[එල්ටීඑන්එස්]
[LTNS - 6 වන කථාංගය: දිගු කලක් ලිංගිකව එක් නොවී]
ඒකට සාප වේවා!
දෙයියනේ, පිස්සු බැල්ලිය!
අයිගෝ, ඇත්තටම.
[ඔබ ජීවත් වන සංකීර්ණ 113 ඉදිරිපස ලොබියේ වහලය මත...]
[සිකුරාදා දහවල් 12:30 ට, වොන් මිලියන 30 ක මුදල් බෑගයක දමා ගන්න. ඔබ ජීවත් වන සංකීර්ණ 113 ඉදිරිපස ලොබියේ වහලය මත තබා යන්න.]
[ඔයා මේක පොලිසියට වාර්තා කළත්, අපි ඔයාව හෙළිදරව් කරනවා. මතක තියාගන්න, මම ඔයාගේ හැම පියවරක්ම ළඟින් බලාගෙන ඉන්නවා.]
[දින-දිනය]
බෑග් එකක්ද? මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඒක ඔයා කලින් දැකපු එක කියලද?
කුමක් ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
කාර්යය.
වැඩද? අද නිවාඩු නේද?
ඒ වැඩේ නෙවෙයි.
අපි කලින් කරපු වැඩ.
අපි ඒ වැඩේට ටික කාලෙකට විවේකයක් ගන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
අපි කළා.
ඔව්.
නමුත් මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දොරකඩ පැදුරක් දිස් විය.
ඔයා ඒ වැඩේ තනියමද කළේ?
ඇයි ඔයා තනියම මෙච්චර අමාරු වැඩ කළේ?
මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඉතින් මේ වෙලාවේ කවුද?
මේ මිනිහා ඉන්නවා.
කුලී රථ රියදුරෙක්.
කුලී රථ රියදුරෙක්ද? ඔයා කුලී රථ රියදුරෙකුගෙන් කප්පම් ගත්තද?
නැහැ, කුලී රථ රියදුරුගේ රහස් පෙම්වතාගෙන්.
රියදුරු ළඟ එච්චර සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. එයාගේ පෙම්වතිය ළඟ සල්ලි ටිකක් තිබුණාද? ඇය මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද? එයා එයාගේ මහත්තයාට වංචා කරන නිසා මේ අමන බැල්ලි.
හරි.
සිත්ගන්නා කරුණක් තිබුණි.
එය කුමක් ද?
ඇය ජීවත් වෙන්නේ අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ.
අපේ සංකීර්ණය?
ඔව්.
පුදුමයි නේද?
ඒ අපේ සංකීර්ණයද?
ඇගේ සැමියා පොහාන්ග්හි පර්යේෂකයෙකි, එබැවින් ඔහු සෑම සති අන්තයකම පමණක් නිවසට පැමිණේ.
ඇය හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
නමුත් ඇය ගොඩක් තනිකමක් දැනුණාද?
ඇයට දක්ෂ ස්වාමිපුරුෂයෙක් සිටියදී ඇය කුලී රථ රියදුරෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් පැවැත්වූයේ ඇයි?
දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නවලට අවංකව පිළිතුරු දෙනවා.
ඉතින්, මම ටැක්සි රියදුරුද...
ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔව්.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඒක සාක්ෂියක් කියලා කියන්න කිසිම විදිහක් තියෙන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාක්ෂි තිබේ.
ඔය දෙන්නම එයාගෙ ගෙදරට ගියා මුකුත් නෑ වගේ.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂියක් නේද?
මේ වැඩේ හරිම ලේසියි.
මට ඒ හරහා අරගල කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ
මොකද එයා ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදරනේ, තෝ පිස්සෙක්!
ඔයාට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍යයි. ඔයා මනෝචිකිත්සාවක් ලබා ගන්න ඕනේ.
ඔයා මාව ලුහුබැන්දද, අනිත් අයගෙන්?
ඊට අමතරව, ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ව බ්ලැක්මේල් කළාද?
කුමන අයිතියක් සමඟද?
මේ වතාවේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
ඔයා ඉන්නේ බරපතල කරදරයක!
ඔයා තමයි අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
මෙතන සල්ලි තියෙනවද නැද්ද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම තාම ඒක ඇරලා නෑ.
නමුත් ඇතුලේ ඇත්තටම සල්ලි තියෙනවා නම්, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ ජරාව කරන්න කලින් මගෙන් අහන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ නෑ කියලද?
නමුත් ඔබ කියන දේ ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
අපිට මේක එකට විවෘත කරන්න පුළුවන්.
ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමු.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් එතන සල්ලි නැහැ කියලා.
මොකද අපිට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
දුප්පත් ඔයා. ඔයා කිසිම මුදලක් හම්බ කළේ නැහැ.
ඔයා සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා.
ඒක අල්ලපු ගෙදර උනත්, ඒක ලුහුබඳින්න තාමත් අමාරු වෙන්න ඇති. අසරණයි.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි ඒක විවෘත කරමු.
අපිට සල්ලි තියෙනවා.
ගොඩක් සල්ලිත් තියෙනවා.
ඇතුලේ සල්ලි තියෙනවද? ෂිට්!
ඒ සල්ලි එතන තියෙන්න හොඳ හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට සල්ලි දෙන්න කියලා එයාව බ්ලැක්මේල් කරන්න ඔයා මොනවද කිව්වේ?
වෙන මොනවා ද?
අපි හැම වෙලාවෙම පාවිච්චි කරපු බ්ලැක්මේල් පණිවිඩය මම පිටපත් කරලා අලවලා දැම්මා!
ඔයා...
යක්ෂයෙක්.
ඔයා දන්නව ද?
මම දන්නවා.
මම මේ සල්ලි හම්බ කළා. ඒකට අත තියන්න එපා.
අපොයි!
ජරාව!
ඔයාට ඒක කොහොම හරි අරන් යන්න ඕන නේද? හරි, අපි ඒක කරමු.
අපිට මෙතනින් තව ටිකක් දුර යන්න පුළුවන්ද, හරිද?
වූ ජින්, මට මෙහෙම සලකන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා හිඟා කන්න ඕන-
මම එදා හැමදේම දැක්කා!
අවුරුදු දෙකකට පෙර...
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගිය දවස.
දැන් ඔයාට මාව ගෑනියෙක් විදියට පේන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට වඩා කලකිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කලකිරිලා ඉන්නේ කියලද?
- ඔයාට ඉවසගෙන මං එනකම් ඉන්න බැරිද? - මම කොච්චර වෙලාවක් ඉන්න ඕනද?
ඒ වෙනුවට දික්කසාද වෙන්න!
ඔයා තනියම ඉන්න කැමතියි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය තරම් තනිව සිටින්න.
පාරිභෝගිකයා දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙයි. බීප් හඬින් පසු...
[වූ ජියොන්ග් ආ මහත්මිය]
[07 කිම් සේ රෝ මි]
[ජොන් මහතා දුවමින් සිටී!]
[ලී යූල් ඩෝ]
[බල්ලා]
පිස්සු බැල්ලිය.
හේයි, හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
හේයි, ඔයා දැන් මාව බලනවද?
ගොන් කතා කපන්න.
එහෙනම් මේ ඕපා සෝල් වලට ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
මම වැරදීමකින් ඒක ඔබා ගත්තා.
ඔහ්, හේයි, මට කෙලවන්න ඕන.
ග්‍රෑන්ඩ් සූට් කාමරය 1069 ට එන්න.
අපි කතා කරමු, මොකද ඒක ගොඩක් කල්.
මෙහි රාත්‍රී දර්ශනය පිස්සු වැටෙන සුළුයි.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි, තෝ පකයා.
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
අවදි වන්න.
හේයි, ඩොම් පෙරිග්නොන් ද මෙහි සිටිනවා.
මම කොච්චර පිස්සු වැටිලා හිටියත්, මම එතනට යන්නේ නැහැ.
මොකද ඔයා ජරාවක්.
මම රාත්‍රී දර්ශනය දැක්කා, ඒ නිසා මම යනවා.
ඉක්මනින්ම වහින්න යනවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
වැස්ස එන්න කලින් මම යන්නම්.
වැසි වැටෙන විට මෙහි රාත්‍රී දර්ශනය ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අයිගු, මේක ඔයාට අකමැති නම් ලස්සන වෙන්න එපා, පිස්සු බැල්ලි.
මම දැන් කැතයි. මම මේකප් එකක් දාල නෑ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාව දන්නේ නෑ.
ඔයාගේ හිස් මූණ තමයි මරන්නේ බැල්ලි.
ශාප කරන්න එපා, පිස්සු අපතයා.
ගොඩක් කාලෙකින් මගේ ශාප අහලා ඔයා සතුටු වෙනවා නේද?
මට පොඩි විවේකයක් දෙන්න.
මගුලක් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම සරාගීයි.
ඔයා වගේ රසට දිවුරන්න පුළුවන් කෙල්ලෙක් කොහෙත්ම නෑ.
- මෝඩයා. - ඔව්, මටත් ඔයාගෙ ශාප කිරීම මග හැරුණා.
මම දන්නවා ඔයාටත් මාව ගොඩක් මතක් උනා කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
හරියට... ගොනෙක්ට වාතය පිටවීම නවත්වන්න බැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම විවාහක කාන්තාවක්.
මාව අල්ලන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔව්, ඔයා විවාහකයි, මමත් විවාහකයි.
- සාධාරණයි. - මම ඔයා වගේ ජරාවක් වගේ නෙවෙයි.
විකාර.
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔයාට බොරු කියන්නවත් බෑ, රළු විදිහට රඟපාන්නත් බෑ. ඔයා හරිම හුරතල්.
දෙයියනේ!
හේයි, ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, බැන්දට පස්සේ ලෝකෙම දන්නේ නෑ ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා, නේද?
ඉන්න, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබේ විවාහ ජීවිතය දුෂ්කරද?
හේයි, විවාහ ජීවිතය පටන් ගන්නකොටම අමාරුයි.
දැන් තේරෙනවද මම කොච්චර අමාරු ජීවිතයක් ගත කරනවද කියලා?
ඔයා තනිකරම ජරාවක්.
හරි, හේයි, මම තමයි SOB. අඬන්න එපා.
- හරිද? - ඒක කරන්න එපා.
හරි, මම SOB.
නමුත් මිනිසුන් පහසුවෙන් සැනසීම සොයාගෙන SOB ගේ උරහිස් මත හිඳ අඬති.
ඔයාටත් මගේ ඇඟේ එල්ලිලා අඬන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
එය අමතක කරන්න.
- ඒක කරන්න එපා. - නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඇත්තටම අවංකයි කියලා, හරිද?
මට දැන් අමාරුයි.
තෝ පිස්සු කාරයෙක්.
- මේ තත්වය තුළ ඔයාට අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
- ඔයා තාමත් මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද? - ඔව්.
ඔහ්, හේයි, බලන්න.
- දැනෙන්න. - මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
එන්න, ඒක දැනෙන්න! හරිද?
යකෝ! උඹේ හිතේ තියෙන්නේ ලිංගිකත්වය විතරද?
තෝ ජුගුප්සාජනක මෝඩයා!
එහෙනම් ඔයාට සරාගී වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මට විතරක් ජරාව දෙන්නේ?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
මට ඕන තරම් කෙලවලා යන්න, භයානක බැල්ලි.
ඔව්, මම භයානක බැල්ලියක්.
ඔයා හරිම ජරා මිනිහෙක්.
ඔව්, මම SOB.
මම ඒ දවසේ හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මම එදා ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවෙ කලබලෙන්.
ඔයා හොඳ හෝටලයකට ගියා.
ඒ හෝටලය ඉදිරිපිට,
මට තනියම හැම විදිහකම සිතුවිලි ආවා!
"මම ඇය පසුපස ඇතුළට යා යුතුද?
මම නොදන්නවා වගේ රඟපානවා නම් හොඳයි නේද?"
ඔයා පස්සෙන් එන්න තිබුණා.
ඔයා පැයකට විතර පස්සේ එළියට ආවා.
ඒ දවස,
ඔයා එතන කාත් එක්කද හිටියේ?
මම එතනට ගියේ යාළුවෙක් මුණගැහෙන්න විතරයි.
ඔයා යාළුවෙක්ව විතරක් හම්බෙන්න හෝටලයකට යනවද?
ඔයා ඒ යාළුවා එක්ක නිදාගත්තද?
මම අවංකවම කිව්වොත්, ඔබත් එහෙම කරයිද?
ෂුවර්.
ඒක එක පාරක් විතරයි.
ඔයා නිදාගත්තේ ඔයාගේ අර යාළුවා එක්ක නේද?
ඒ කවුද?
ජුන්ග් ගි සොක්.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා?
නමුත් මම දිවුරනවා ඒක එක පාරක් විතරයි, කිසිම හැඟීමක් ඒකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
කිසිම හැඟීමක් නැතිකොට ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? ඔයා තිරිසනෙක්ද?
ඒක මගේ වරදක්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි. මම කිසිම නිදහසට කරුණක් දෙන්නේ නැහැ.
නිදහසට කරුණු කියන්න! ඇයි ඔයා නිදහසට කරුණු නොකියන්නේ?
ඔබට මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදහසට කරුණු කිව හැකියි, නමුත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයත් මට අවංකව කියන්න.
ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නැහැ.
අවංක වෙන්න! මමත් අවංක වුණා!
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොනවද? මම ඒකී එක්ක නිදාගත්තද නැද්ද කියලා?
මම ඇය එක්ක නිදාගත්තේ නැහැ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයාලා දෙන්නම එයාගෙ ගෙදරට ගියා, ඒත් මුකුත් වුනේ නැද්ද?
ඔව්, කිසිවක් සිදු නොවීය.
අපි...
අපි?
ඔහ්, ඒ "අපි" කෙනෙක්ද?
අපි යාළුවෝ පිරිසිදු කරනවා.
අපි එකට පිරිසිදු කළා.
පිරිසිදු කරනවාද?
අපි දෙන්නම පිරිසිදු කිරීම ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවා, ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට පිරිසිදු කිරීමේදී උදව් කරගත්තා. එච්චරයි!
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඇය අපේ ගෙදරත් හිටියද?
ඔව්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්!
ඒ ගෑණි මගේ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය, ඇඳුම් සහ යට ඇඳුම් දකින්න ඇති නේද?
ඒ ගෑණි මගේ ඇඳ ඇල්ලුවද?
මට කියන්න.
අපි එකිනෙකාට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කළ නිසා...
ඔයා මගේ අක්මාවටම පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
මම ඔයාට හිතාමතාම කිව්වෙ නෑ, මොකද ඔයා අනවශ්‍ය විදිහට මෙහෙම හිතයි කියලා!
නමුත් අපි කළේ පිරිසිදු කිරීම පමණයි. මම දිවුරනවා!
ඔයා කරපු හැමදේම පිරිසිදුව තියෙද්දි ඇයි එයා මෙච්චර සල්ලි දුන්නේ?
ඔයා පොඩි පොඩි දේවල් කරලා අන්තිම වෙනකම් හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
මම මොනවද හංගන්නේ? මම ඔයාට හැම කාරණයක්ම කියනවා.
ඒ කාලේ ඔයා අල්ලපු ගෙදර විනාඩි 30ක් මොනවද කළේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිරිසිදු කිරීමක් කළාද?
ඇය කිව්වා ඒ දවසෙ එයාට සනීප නෑ කියලා,
ඉතින් මම එයාට බෙහෙත් දීලා එයා නිදාගත්තට පස්සේ එළියට ආවා. එච්චරයි!
මට එච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද? අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
කවුද බෙහෙත් ගෙනල්ලා අල්ලපු ගෙදර ගෑණිව නිදි කරවන්නේ?
ඔයා ඒ ගෑණිට ආදරේ කළා නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා ඇයට ආදරේ කළාද?
ඔව්, මම ඇයට කැමති වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
ඔයා මම කියන දේ අහන්නේ නෑ.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා මා සමඟ සංවාදයක යෙදුණා.
ඇයව දැක්කට පස්සේ මට තේරුණා මම කොච්චර තනිකමක් දැනෙන කෙනෙක්ද කියලා.
මින් සූට ස්තූතියි.
ඔයා තනිකමෙන්ද හිටියේ?
අපිට තිබුණු ණය ඔක්කොම තියාගෙන ඔයා කොහොමද තනි වෙන්නේ?
ඔබ අසාර්ථක වූ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම සඳහා වගකීම් විරහිතව ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන අතරතුර,
මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න මම විවේකයක් නැතුව වැඩ කළා.
ඉතින්, මට තනිකමෙන් ඉන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ!
ඔව්, මේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න ඔයා තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ, හරිද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
ඔබ දන්නවාද ඔබ පුද්ගලයෙකුට කොතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද කියා?
ඇයි මගේ පැටිය අමාරු වුණේ නෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ? හහ්?
ටිකක් හිතන්න උත්සාහ කරන්න!
ඔයා වගේ පුරුද්දක් විදිහට අනිත් අයව පාගා දාන්න හදන කෙනෙක් එක්ක කවුද රළු වෙන්නේ?
ඔව්, ඒකයි මම ජුන්ග් ගි සොක් එක්කත් ඒක කළේ.
මම එයාට කොච්චර බැන්නත්, බැන්නත්, ජුන්ග් ගි සොක් තාමත් මට කේන්ති යනවා.
ඔව්, මටත් මින් සූව දැක්කම කේන්ති ගියා.
ඔයා අන්තිමට ඇත්ත කියනවා.
ඔයාට කේන්ති ගිහින්ද?
ඔව්, මට කේන්ති ගියා.
සෑම මිනිත්තු 10 කට වරක් වෙනස් වන ඔබේ මනෝභාවයේ වෙනස්වීමට අනුවර්තනය වීමට,
මම හැම වෙලාවෙම හරිම කනස්සල්ලෙන් හා නොසන්සුන්ව හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වාව්, ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට ඇන්ජිනා හැදෙන්න යනවා වගේ දැනුනා!
වාව්, නමුත් මගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් සහ සැලකිලිමත් වන කෙනෙකුව මුණගැසීමෙන් පසු,
මම හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා, මට කේන්ති ගියා!
ඒත් මම තාමත් ඔයා වගේ අපිරිසිදු විදියට සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔව්? ඔයා හරිම පිරිසිදුයි නේද?
ඔයා කවදාහරි ඒ ගෑනි ගැන හිතලා ස්වයං වින්දනයේ යෙදිලා තියෙනවද නැද්ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි නිසා එහෙම වෙන්න ඇති.
බලන්න ඔයා කොච්චර පිරිසිදුද කියලා.
ඔයා ජුන්ග් ගි සොක් එක්ක ඒක කරද්දි කී පාරක් ගියාද?
- එයා කොන්ඩම් එකක්වත් පාවිච්චි කළාද? - ඇති ඇති.
මම ඔයා වගේ තමන්ගේම අමන හැඟීම්වලින් පිරුණු ඛේදජනක ප්‍රධාන චරිතයක් විදිහට රඟපාලා නැහැ.
අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඔයාට මගෙන් ඒ ගැන අහන්නවත් බැරි වුණානේ. දැන් මොකද?
ඔහු කොන්ඩම් එකක් භාවිතා කළාද?
එයා කොන්ඩම් එකක් පාවිච්චි කළේ නෑ! ඒකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක අපිරිසිදුයි. - ඔයා මට වඩා අපිරිසිදුයි.
ඔයා පිටින් හොඳට රඟපානවා, ඒත් වෙන කෙනෙක්ගේ බිරිඳක් හිතින් මවාගන්න හදනවා.
ඔයාගේ ශරීරය මාත් එක්ක හිටියත්, ඔයාගේ හිත එතන තියෙන්න ඇති.
- ඒක රැවටීමක්. - රැවටීමක්ද?
රැවටීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
රැවටීම කියන්නේ ඔයා වගේ කාමුක වෙන ඕනම කෙනෙක් එක්ක කරන එක!
ඔයා ඒක එක පාරක් කරන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක මට වඩාත් තේරුමක් ඇති.
ඔහ්, ඔයාටත් අල්ලපු ගෙදර අමාරු වුණේ නෑ නේද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණේ.
ඔයාට මහන්සි වෙන්න පුළුවන් වුණා නම් ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මගේ පැටිය අමාරු වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්. බලන්න.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද? - ඔව්, මට පිස්සු හැදිල.
අනේ මන්දා, තිරිසනෙක් එක්ක කතා කරන එක ඔයාව තිරිසනෙක් බවට පත් කරනවා.
පිස්සු වැටෙන එක හොඳ දෙයක් නේද? ෂිට්.
- බලන්න- - ඔයා ඔයාගේ කුක්කු පෙන්නනවද?
යන්න දෙන්න.
බලන්න, මගේ පැටියා අමාරු වෙන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා මාරයන්ට ආදරෙයි! බලන්න-
- නවත්තන්න! - ඒක අමාරු වුණා නේද?
- මාව අල්ලන්න එපා. මගේ ඇඟ අල්ලන්න එපා. - නවත්තන්න-
හේයි, දැන් සතුටුද? බලන්න!
ඒක අමාරු වුණා! බලන්න!
ඒක හරිම අමාරුයි. මට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉස්සරහත් ඒක අමාරු වුණා! මමත් දැන් තිරිසනෙක්!
එය කුමක් ද?
ගලක්?
හේයි, කවුරුහරි ගලක් විසි කළා!
ඔයා ඔයාගේ නරකම පැත්ත පෙන්නනවා. මේ ඔක්කොම මැද්දේ ඔයා කොහොමද මේක ගන්නේ?
ඔයා කරපු කරදරේ මම බලාගන්න හදනවා!
මම මේ සල්ලි හම්බ කළා! ඒකට අත තියන්න එපා!
මේ ඔයාගෙ සල්ලි නෙවෙයි! මේ මින් සූගෙ සල්ලි!
ඒක සල්ලාල බැල්ලිගෙ සල්ලි, ඉතින් ඒක මගේ!
ඇය වංචා කළේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබ එය ආපසු ලබා දිය යුතුයි!
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
- යන්න දෙන්න! - යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ජරාව!
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
හේයි, මට තරහ නැති නිසා මම තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳ කෙනෙක්ව තරහ ගස්සන්නේ ඇයි?
ඔයා රෙදි සෝදන්න දක්ෂයි!
ඔයා ඒවා ආයෙත් වියලා නවන්න!
මම ඔයාගෙ බල්ලෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා ඒවා නවනවා, ඔයා ඒවා නවනවා!
ඔයා රෙදි හෝදන්නවත් දන්නවද?
මට ගහන්න.
මට ගහන්න. මට ගහන්න.
ඒක කරන්න එපා.
- මට ගහන්න. - ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා. හේයි, හේයි!
- යන්න දෙන්න! - නවත්තන්න!
- යන්න දෙන්න. - එන්න එපා!
ජරාව!
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හදිසි විදුලි පහන් දල්වා දැන්ම නවත්තන්න!
මම හැමදාම ඔයා කියන දේ ඇහුවා.
අද ඉඳන් මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ!
අහන්නේ නැතුව ඉන්න එක කොච්චර හොඳද!
ඔයා නවත්තගන්න.
නෑ, මම නවත්තන්නේ නෑ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජරාව.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අපොයි!
මම එනවා.
එය විවෘත කරන්න.
කුමක් ද?
මම ඒක ඇරියා, නවත්තන්න! දැන් නවත්තන්න!
මේක පිස්සුවක්.
හේයි!
දෙන්න.
ජරාව!
අතාරින්න. මම ඔයාට පයින් ගහනවා.
අතාරින්න. මම ඔයාට පයින් ගහනවා!
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මේ සල්ලි.
ඒ සල්ලි, ඔයා කැමතිම දේ. සිහියට එන්න!
ඔයා කිව්වා වගේ පිස්සු හැදෙන එක හරිම හොඳයි!
ඔයා දැනටමත් තරහයි! තවත් තරහා වෙන්න බෑ!
- යන්න දෙන්න. - කරුණාකර නවත්වන්න!
- යන්න දෙන්න. - නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මට ඒක ගන්න බැරි නම්,
කිසිවෙකුට එය ලබා ගත නොහැක!
කාටවත් ඒක ගන්න බෑ!
[මාස 7 කට පසු]
පරණ ගෙදරකට හිතුවට වඩා පිරිසිදුයි නේද?
මම හිතුවට වඩා පිරිසිදුයි, නමුත් ඔබ කිව්වා වගේ ඒක පරණයි.
හොඳයි, ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කළ හැකියි.
මට ඔබව හොඳ සහ දැරිය හැකි සමාගමක් සමඟ සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
කලින් මෙතන ජීවත් වුණු මිනිස්සු කොහොමද?
අයිතිකරුවන් මෙහි ජීවත් විය. අලුත විවාහ වූ අයෙක්-
අලුත විවාහ වූ කෙනෙක්! අලුත විවාහ වූ කෙනෙක්...
ඔවුන් හරිම ආදරණීය යුවළක්, ඒ වගේම දේවල් ඔවුන්ට හොඳින් සිදු වුණා, ඒ වගේම ඔවුන් පදිංචියට ගියා.
සමහරවිට මේ ස්ථානයේ ශක්තිය විශිෂ්ටයි.
මෙහි ජීවත් වූ සෑම කෙනෙක්ම ඉතා හොඳින් ජීවත් වී පිටව ගියහ.
අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු.
ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
ඕහ්, මගේ, අන්තිමට ඒකේ අයිතිකාරයා ආවා.
එහෙනම් මම අයිතිකරුවන් අමතා වහාම දිනය නියම කරන්නම්.
මේ ගෙදර ඔයාගේ ඉරණම-
ඔයා ඇත්තටම හොඳ තීරණයක් ගත්තා!
අයිගු, මගේ දෙවියනේ.
සමාවෙන්න, කලින් මෙතන ජීවත් වුණු අය එළියට ගියාද?
එහෙම වෙන්න ඕනේ!
මොකද මේ අය ඇතුළට යන්න සැලසුම් කරනවා.
- ඔයා කවුද කියලා මම අහන්නද? - එපා.
මම තමයි බෙදාහැරීමේ සේවකයා.
- ඔහ්, මගේ... - අයිගු...
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
බෙදාහැරීමේ සේවකයා! ඔව්, බෙදාහැරීමේ සේවකයා.
[බයියෝල්ඩොං නැව්ගත කිරීම]
තාත්තේ, ඔයා ඒ ගෙදර දන්නවා නේද?
මෝඩ බෝතල් වතුර ප්‍රමාණයක් ඇණවුම් කළ එකා.
- 609 ඒකකය? - ඔව්, ඔවුන් ඉවත් වුණා.
අයිගු, කොච්චර අපූරුද. මම ඒ ගෙදරින් යන හැම වතාවෙම මගේ අත් දෙක රිදෙනවා.
ඔයාගෙ අතේ තුවාලෙ ඇති වුණේ කොහොමද කියලා හිතනකොට තාමත් මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම අද හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්න නිසා,
අපි ජම්බෝ ටොන්කට්සු ටිකක් ගන්න යමුද?
ජම්බෝ ටොන්කට්සු? අපි යමු.
හරි, ඔව්.
[බයියෝල්ඩොං නැව්ගත කිරීම]
[එලාම්]
සිසිල් ආකාරයකින් වෙන් වීමට ක්‍රමයක් නැත.
වෙන්වීම යනු දෙදෙනෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද ඉතිහාසයේ අවසානයයි.
ඒක හරියට හොඳින් ගොඩනඟන ලද ගෙයක් පුපුරුවා හැරීම හා සමානයි සහ
නටබුන් මත තනිව සිටගෙන.
එය නැවත ඔබ විසින්ම ගොඩනගා ගත යුතුය.
[ෂාලොම් ස්ට්‍රෝබෙරි ගොවිපල]
අයිගු, මොනතරම් මිත්‍රශීලී පියෙක් සහ පුතෙක්ද?
අපි ඇවිත් කමු!
සැමුවෙල්, ඔයා කරන්නේ අමාරුම වැඩේ.
ස්ටිකර් අලවනවා.
ඔයා දාඩිය දාන්නේ නැද්ද?
- දැන්ම එළියට ඇවිත් මේසය සකසන්න. - හරි.
[ෂාලොම් ස්ට්‍රෝබෙරි ගොවිපල]
හේයි.
තාත්තගෙ ගෙදර ආවම ඔයා කාර් එකේ නිදාගන්නේ ඇයි?
ඒක ඇස්වලට අමාරුවක්.
මේ දවස්වල ඒක තමයි ට්‍රෙන්ඩ් එක. කාර් කඳවුරු ගහන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාර් කඳවුරු ගහන්න දන්නේ නැද්ද?
මොනතරම් මෝඩ ප්‍රවණතාවක්ද?
මෙම ප්‍රවණතාවය අනුගමනය කරන විට, ඔහුගේ මුහුණ එල්ලා වැටිය හැකිය.
ඔහු මේ දිනවල දුම් පානය කරයි.
අයිගූ, අපේ පවුලේ පිස්සු කොල්ලෙක් ඉන්නවා, එයා වයස අවුරුදු 40 දී දුම්පානය ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
තේරුනාද? එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
තාත්තේ, ඒක අහන්න හරිම දුකයි.
මම මොකටද එයාට කරදර කරන්නේ? මට එයා ගැන දුකයි.
ඒ සියලු කරදර කරදර කිරීම හා සමානයි.
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
තාත්තේ, ඔයා එයාව තනියම දාලා යන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔහුව නොසලකා හැරීම ආදරය නොවේ.
මේ කාලේ මිනිස්සු ආදරේ කියන්නේ වෙන දේවල් එක්ක පටලවා ගන්නවා.
ඔයා හරි.
ආදරය කියන්නේ එකම දේ නෙවෙයි...
- නිදහස ලෙස. - ඔව්.
ආදරය යනු හිමිකර ගැනීම, බැඳීම,
- ඇබ්බැහි වීම, ඒ වගේ දේවල්! - හරි හරි.
ඔවුන් නිදහස සහ වෙනත් දේවල් සොයන ආකාරය ගැන හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඒ හැමෝම වෙන් වෙන්නේ.
ඔහු වගේ.
හේයි, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
දික්කසාද වූ කෙනෙක් කෑම කන අතරතුර හුස්ම හිරවෙන්න යනවා.
ඔහුට හුස්ම හිරවෙන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ලිහිල් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔහු පැනලා යනවාද?
- ඇත්තටම ඒක ඇමතුමක්ද? - හෙලෝ.
මේ ඔන්නාරා රියල් එස්ටේට්.
ඔබේ ස්ථානයට වොන් මිලියන 620ක් පිරිනමන ගැනුම්කරුවන් අප සතුව ඇත.
ඒක නියමයි නේද?
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ හිමිකාරිත්වය බෙදා ගන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නම එකට එන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්?
අපි කවදාද එන්න ඕන?
[ඔන්නාරා දේපළ වෙළඳාම්]
ඔයා කලින් ආවා.
ඔව්, තදබදයක් ඇති වුවහොත්.
ඔයාත් කලින් ආවා.
මම වටපිට බලන්න යනවා.
මම දකියි.
අපිට ටිකක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා. ඔයාට කෝපි එකක් බොන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබට එය පහසු නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
ඔයා කෑව ද?
හොඳයි...
ඔව්?
මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
සහ අනුග්‍රහය නම්...
මම දැන් ඔයාට කියන්නම්, නමුත්...
මට ඔයා දිගටම කෑම කන්න ඕන.
ඒ වගේම මා දිහා බලන්න එපා.
කොහෙත්ම උඩ බලන්න එපා, හරිද?
සැමුවෙල්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ඔයාට කිව්වා උඩ බලන්න එපා කියලා.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
මම කියන දේට සවන් දෙනවා.
මම හොඳින් කටයුතු කළේ නැහැ.
ඒක අමාරුයි.
දික්කසාදයෙන් පසු, අපට ඉතිරිව තිබූ එකම දෙය
ඒ ගෙදරද?
ගෙදරත් නැති වෙයි කියලා අහනකොටත් අමුතුයි වගේ.
මෑතකදී, අපි මේ නිවස මුලින්ම මිලදී ගත් කාලය මට අමුතු ලෙස මතක් වෙනවා.
අපි ඒ ණය බය නැතුව ගත්තා සහ
අපිට තැනක් ලැබුණු එක ගැන අපි ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
අපි මේ විදියට අවසන් වුණේ කොහොමද කියලා
අපි මුලදී හොඳින් ක්‍රීඩා කළ විට.
මගේ සිතුවිලි අවසානයේ,
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාව යන්න දෙන්න වෙනවා.
ඔව්, ඒක තමයි මම තීරණය කරන්න ආවේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට තේරුණා මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම දැන් ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මට සමාවෙන්න සැමුවෙල්.
අපි මේ විදියට ඉවර වුණේ මගේ වරදින්.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගත්තට තෘප්තිමත් වුනා කියලා,
ඒත් මට ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඕන වුණා.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මම සිතනවා...
මම ඔයාව විනාශ කළා, කරුණාවන්ත හා බුද්ධිමත් මිනිහෙක්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මා සමඟ අවුරුදු හයක් ජීවත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම දැන් ඉඳන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා.
ඉතින්, ඔයාටත් හොඳ එකක් තියෙනවා.
මටත් ඇත්තටම කණගාටුයි.
[නැගෙනහිර බටහිර හෝටලය]
නූනා.
ඔයාට මාව දැන්ම පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මට බැහැ.
මේ මාසේ ඔයා ගොඩක් වතාවක් ඇතුල් වුණා. ඉතින්, මට බැහැ.
නූනා, එක පාරක්! මම ඇත්තටම මේ මාසේ එච්චර බැලුවේ නෑ.
මෙය කුමක් ද?
ට්විටි. අනේ මන්දා.
- මම ඔයාව ඉන්න සැලැස්සුවා නේද? - සීතල වුණේ නැද්ද?
සීතලක් තිබුණේ නැහැ.
හෙලෝ, නූනා, මම ආයෙත් ආවා.
ඔව් ඔයා තමයි.
මේක ඔයාට.
ඔහ්, ස්තූතියි.
නූනා, ඇතුල් වෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල්, ඒ නිසා ඔයාට සූට් වලට උත්ශ්‍රේණි කිරීමක් ලැබුණා.
අනේ දෙවියනේ! ඇය හරිම හුරතල්!
මේ මොකක්ද? ඔයා දැක්කා නේද?
ඇය හොඳයි. ඇය දන්නවා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
නූනා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ට්විටි සමඟ අවුරුද්දේ අවසානය මිහිරි වනු ඇත.
ආදරණීය අමුත්තන්, ඔබේ රාත්‍රිය භුක්ති විඳින්න.
නූනා.
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
ට්විටි.
- මට ට්විටී කියන්න එපා. - ඇයි නැත්තේ?
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - හරිද?
මම එය පිරික්සමින්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
මම නත්තලට ගමනක් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ගමන මගේ කාමරයේ සිදුවනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
අපි හිතන්නේ අපි අපේ කාමර ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ අපි වැරදියි.
මේ කුඩා කාමරයේ පවා, තවමත් තිබේ
[මිස් වූ ජියොන්ග් ආ] අපි තාම ගිහින් නැති තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් තවමත්...
ආයුබෝවන්?
හේයි, ඩිවෝර්සී, මේ නත්තල. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්නේ.
කට වහගන්න, ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
ඒක කපලා මගේ ගෙදර එන්න.
ළමයින්ට නැන්දා එක්ක ඉටිපන්දම් පිඹින්න ඕන.
හොං ජු, නැන්දාට කියන්න...
ඇහෙන්නේ නැද්ද? මම මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද? ඔයාලා හැමෝම දුක්ඛිත තනියම නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම ඇමතුම නවත්තනවා!
- බායි! - හේයි, ඉන්න-
ඌ කව් ද?
වූ ජින්.
මේ මම, සැමුවෙල්.
ඔයා ඇත්තටම...
නිවාඩු කාලේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? නිවාඩු කාලේ ගෙදර තනියමද?
ඔයාට මිනිහෙක් හම්බුනේ නැද්ද?
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?
මට ඒ වගේ පෞද්ගලික දේවල් ඔයාට කියන්න යුතුකමක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ස්ට්‍රෝබෙරි හොඳයි.
ඔව්, මේ අවුරුද්දේ හොඳ අස්වැන්නක් ලැබුණා.
එතකොට ඔයාගේ පවුලේ අය? ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගෙ උන්නිත් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ශීතකරණයේ බියර්ත් තියෙනවා.
නෑ, මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
හරි හරී.
ඒක අමතක කරන්න, අපි බොමු. මම බොන්නම්.
මම බොන්නම්. අපි ටිකක් බොමු.
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර තනිව ජීවත් වූ විට,
ඔයා මට මේ වගේ ස්ටුඩියෝ එකකට ආරාධනා කළා.
ඔයාට මතක ද?
මට දැන් මතකයි.
ඔයා ඒ කාලේ මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ කාමරේ යාළුවෙක් වගේ.
මම හිටියා.
අපි ඒ කාලේ හරිම හුරතල්.
ඔව්.
මේ තැනට කවුරුහරි ඇවිත් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒ දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ බිරිඳ වෙලා හිටියා.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, හොඳයි- කවුරුහරි ආවා නේද?
කවුරුත් මෙතනට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා එළියට ගිහින් මිනිස්සු හමුවෙන්න ඕන.
ඔහ්, හරිද. අපි අල්ලන්න අතහැර දැමූ නඩු පවරන්නා මතකද?
- නඩු පවරන්නා? - අච්චුව තියෙන එකා.
චීන අවන්හලක ෂුයි ජිං ෆැන්ග්*? (චීන මත්පැන් වර්ගයක්)
- ඔව්. - ඔව්.
ඔහු කලින් වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති කර ගැනීමට ආවා.
මට ඔයාව ටිකක් මතක් උනා.
අනේ මන්දා, අර නඩු පවරන්නාගේ අවජාතකයා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා බීලද?
හරි, සමාවෙන්න.
අපි දික්කසාද වෙලා.
නමුත් අපට තවමත් ලිංගිකව එක්විය හැකියි.
එය ඇත්ත.
[එල්ටීඑන්එස්]
[ලිංගිකව නොසිටීම දිගු කාලයක්]
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️